Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PBUE905_ENG_CONQUEROR
source: Propulsion: 135,650 hp
ja: 推力: 135,650 馬力
zh: 推进系统：135,650 匹马力
zh_sg: 推进系统：135650马力

# IDS_PBUE906_ENG_THUNDERER
source: Propulsion: 135,650 hp
ja: 推力: 135,650 馬力
zh: 推进系统：135,650 匹马力
zh_sg: 推进系统：135650马力

# IDS_PBUE911_ENG_AUD
source: Propulsion: 152,000 hp
ja: 推力: 152,000 馬力
zh: 推进系统：152,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：152000马力

# IDS_PBUE974_ENG_CONQ
source: Propulsion: 135,650 hp
ja: 推力: 135,650 馬力
zh: 推进系统：135,650 匹马力
zh_sg: 推进系统：135650马力

# IDS_PBUF301_CV4_FC
source: Mk4 mod. 1
zh: Mk4 1型

# IDS_PBUF501_CV6_FC
source: Mk6 mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUF502_FC_ARKROYAL
source: Mk6 mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUF701_CV8_FC
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PBUF702_FC_INDOMITABLE
source: Mk8 mod. 1
zh: Mk8 1型

# IDS_PBUF901_CV10_FC
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PBUF902_FC_AUD
source: Mk10 mod. 1
zh: Mk10 1型

# IDS_PBUH001_C1_HULL_A
source: Black Swan (A)
zh: 黑天鹅 (A)
zh_sg: 黑天鹅(A)

# IDS_PBUH101_C2_HULL_A
source: Weymouth (A)
zh: 韦茅斯 (A)
zh_sg: 韦茅斯(A)

# IDS_PBUH102_C2_HULL_B
source: Weymouth (B)
zh: 韦茅斯 (B)
zh_sg: 韦茅斯(B)

# IDS_PBUH103_D2_HULL_A
source: Medea (A)
zh: 美狄亚 (A)
zh_sg: 米蒂亚(A)

# IDS_PBUH104_D2_HULL_B
source: Medea (B)
zh: 美狄亚 (B)
zh_sg: 米蒂亚(B)

# IDS_PBUH201_CAMPBELTOWN
source: Campbeltown
zh: 坎贝尔敦
zh_sg: 坎贝尔敦

# IDS_PBUH202_D3_HULL_A
source: Valkyrie (A)
zh: 瓦尔基里 (A)
zh_sg: 女武神(A)

# IDS_PBUH203_D3_HULL_B
source: Valkyrie (B)
zh: 瓦尔基里 (B)
zh_sg: 女武神(B)

# IDS_PBUH204_DRED
source: Dreadnought
zh: 无畏
zh_sg: 无畏

# IDS_PBUH211_C3_HULL_A
source: Caledon (A)
zh: 卡利登 (A)
zh_sg: 卡利登(A)

# IDS_PBUH212_C3_HULL_B
source: Caledon (B)
zh: 卡利登 (B)
zh_sg: 卡利登(B)

# IDS_PBUH221_B3_HULL_A
source: Bellerophon (A)
zh: 柏勒罗丰 (A)
zh_sg: 柏勒罗丰(A)

# IDS_PBUH222_B3_HULL_B
source: Bellerophon (B)
zh: 柏勒罗丰 (B)
zh_sg: 柏勒罗丰(B)

# IDS_PBUH301_C4_HULL_A
source: Danae (A)
zh: 达娜厄 (A)
zh_sg: 达娜厄(A)

# IDS_PBUH302_C4_HULL_B
source: Danae (B)
zh: 达娜厄 (B)
zh_sg: 达娜厄(B)

# IDS_PBUH303_D4_HULL_A
source: Wakeful (A)
zh: 不眠 (A)
zh_sg: 清醒(A)

# IDS_PBUH304_D4_HULL_B
source: Wakeful (B)
zh: 不眠 (B)
zh_sg: 清醒(B)

# IDS_PBUH305_CV4_HULL_A
source: Hermes (A)
zh: 赫耳墨斯 (A)
zh_sg: 竞技神(A)

# IDS_PBUH306_CV4_HULL_B
source: Hermes (B)
zh: 赫耳墨斯 (B)
zh_sg: 竞技神(B)

# IDS_PBUH311_B4_HULL_A
source: Orion (A)
zh: 猎户座 (A)
zh_sg: 猎户座(A)

# IDS_PBUH312_B4_HULL_B
source: Orion (B)
zh: 猎户座 (B)
zh_sg: 猎户座(B)

# IDS_PBUH401_C5_HULL_A
source: Emerald (A)
zh: 翡翠 (A)
zh_sg: 翡翠(A)

# IDS_PBUH402_C5_HULL_B
source: Emerald (B)
zh: 翡翠 (B)
zh_sg: 翡翠(B)

# IDS_PBUH403_ANT
source: Anthony
zh: 安东尼
zh_sg: 安东尼

# IDS_PBUH404_D5_HULL_A
source: Acasta (A)
zh: 阿卡斯塔 (A)
zh_sg: 阿卡斯塔(A)

# IDS_PBUH405_D5_HULL_B
source: Acasta (B)
zh: 阿卡斯塔 (B)
zh_sg: 阿卡斯塔(B)

# IDS_PBUH406_EXETER
source: Exeter
zh: 埃克塞特
zh_sg: 埃克塞特

# IDS_PBUH411_B5_HULL_A
source: Iron Duke (A)
zh: 铁公爵 (A)
zh_sg: 铁公爵(A)

# IDS_PBUH412_B5_HULL_B
source: Iron Duke (B)
zh: 铁公爵 (B)
zh_sg: 铁公爵(B)

# IDS_PBUH501_WARSPITE_1941
source: Warspite
zh: 厌战
zh_sg: 厌战

# IDS_PBUH502_GAL
source: Gallant
zh: 勇敢
zh_sg: 勇敢

# IDS_PBUH503_D6_HULL_A
source: Icarus (A)
zh: 伊卡洛斯 (A)
zh_sg: 伊卡洛斯(A)

# IDS_PBUH504_D6_HULL_B
source: Icarus (B)
zh: 伊卡洛斯 (B)
zh_sg: 伊卡洛斯(B)

# IDS_PBUH505_CV6_HULL_A
source: Furious (A)
zh: 暴怒 (A)
zh_sg: 暴怒(A)

# IDS_PBUH506_CV6_HULL_B
source: Furious (B)
zh: 暴怒 (B)
zh_sg: 暴怒(B)

# IDS_PBUH511_C6_HULL_A
source: Leander (A)
zh: 利安得 (A)
zh_sg: 利安得(A)

# IDS_PBUH512_C6_HULL_B
source: Leander (B)
zh: 利安得 (B)
zh_sg: 利安得(B)

# IDS_PBUH521_B6_HULL_A
source: Queen Elizabeth (A)
zh: 伊丽莎白女王 (A)
zh_sg: 伊丽莎白女王(A)

# IDS_PBUH522_B6_HULL_B
source: Queen Elizabeth (B)
zh: 伊丽莎白女王 (B)
zh_sg: 伊丽莎白女王(B)

# IDS_PBUH601_C7_HULL_A
source: Fiji (A)
zh: 斐济 (A)
zh_sg: 斐济(A)

# IDS_PBUH602_C7_HULL_B
source: Fiji (B)
zh: 斐济 (B)
zh_sg: 斐济(B)

# IDS_PBUH603_HOOD
source: Hood
zh: 胡德
zh_sg: 胡德

# IDS_PBUH604_D7_HULL_A
source: Jervis (A)
zh: 杰维斯 (A)
zh_sg: 杰维斯(A)

# IDS_PBUH605_D7_HULL_B
source: Jervis (B)
zh: 杰维斯 (B)
zh_sg: 杰维斯(B)

# IDS_PBUH611_HULL_BEL
source: Belfast
zh: 贝尔法斯特
zh_sg: 贝尔法斯特

# IDS_PBUH621_B7_HULL_A
source: King George V (A)
zh: 英王乔治五世 (A)
zh_sg: 英王乔治五世(A)

# IDS_PBUH622_B7_HULL_B
source: King George V (B)
zh: 英王乔治五世 (B)
zh_sg: 英王乔治五世(B)

# IDS_PBUH625_HULL_NELSON
source: Nelson
zh: 纳尔逊
zh_sg: 纳尔逊

# IDS_PBUH626_HULL_DUKE
source: Duke of York
zh: 约克公爵
zh_sg: 约克公爵

# IDS_PBUH628_HULL_COSSACK
source: Cossack
zh: 哥萨克
zh_sg: 哥萨克人

# IDS_PBUH701_C8_HULL_A
source: Edinburgh (A)
zh: 爱丁堡 (A)
zh_sg: 爱丁堡(A)

# IDS_PBUH702_C8_HULL_B
source: Edinburgh (B)
zh: 爱丁堡 (B)
zh_sg: 爱丁堡(B)

# IDS_PBUH703_D8_HULL_A
source: Lightning (A)
zh: 雷霆 (A)
zh_sg: 闪电(A)

# IDS_PBUH704_D8_HULL_B
source: Lightning (B)
zh: 雷霆 (B)
zh_sg: 闪电(B)

# IDS_PBUH705_HULL_VANGUARD
source: Vanguard
zh: 前卫
zh_sg: 前卫

# IDS_PBUH706_CV8_HULL_B
source: Implacable (B)
zh: 怨仇 (B)
zh_sg: 怨仇(B)

# IDS_PBUH707_HULL_INDOMITABLE
source: Indomitable
zh: 不屈
zh_sg: 不挠

# IDS_PBUH708_CV8_HULL_A
source: Implacable (A)
zh: 怨仇 (A)
zh_sg: 怨仇(A)

# IDS_PBUH711_B8_HULL_A
source: Monarch (A)
zh: 君主 (A)
zh_sg: 君主(A)

# IDS_PBUH712_B8_HULL_B
source: Monarch (B)
zh: 君主 (B)
zh_sg: 君主(B)

# IDS_PBUH801_C9_HULL_A
source: Neptune (A)
zh: 海王星 (A)
zh_sg: 海王星(A)

# IDS_PBUH802_C9_HULL_B
source: Neptune (B)
zh: 海王星 (B)
zh_sg: 海王星(B)

# IDS_PBUH803_D9_HULL_A
source: Jutland (A)
zh: 日德兰 (A)
zh_sg: 日德兰(A)

# IDS_PBUH804_D9_HULL_B
source: Jutland (B)
zh: 日德兰 (B)
zh_sg: 日德兰(B)

# IDS_PBUH811_B9_HULL_A
source: Lion (A)
zh: 狮级 (A)
zh_sg: 狮级(A)

# IDS_PBUH812_B9_HULL_B
source: Lion (B)
zh: 狮级 (B)
zh_sg: 狮级(B)

# IDS_PBUH901_C10_HULL_A
source: Minotaur (A)
zh: 米诺陶斯 (A)
zh_sg: 米诺陶(A)

# IDS_PBUH902_CONQUEROR
source: Conqueror (A)
zh: 征服者 (A)
zh_sg: 征服者(A)

# IDS_PBUH903_D10_HULL_A
source: Daring (A)
zh: 达林 (A)
zh_sg: 果敢(A)

# IDS_PBUH904_CV10_HULL_A
source: Audacious
zh: 大胆
zh_sg: 大胆

# IDS_PBUH905_CA10_HULL_A
source: Goliath
zh: 哥利亚
zh_sg: 哥利亚

# IDS_PBUH905_CONQUEROR
source: Conqueror (A)
zh: 征服者 (A)
zh_sg: 征服者(A)

# IDS_PBUH911_AUDACIOUS
source: Audacious
zh: 大胆
zh_sg: 大胆

# IDS_PBUH974_CONQ
source: Conqueror
zh: 征服者
zh_sg: 征服者

# IDS_PBUI301_CV4_F_STOCK
source: Sea Gladiator
zh: 海斗士

# IDS_PBUI302_CV4_F_TOP
source: Sea Gladiator Mk II
zh: 海斗士 Mk II

# IDS_PBUI501_CV6_F_STOCK
source: Skua
zh: 贼鸥

# IDS_PBUI502_CV6_F_TOP
source: Sea Hurricane
zh: 海飓风

# IDS_PBUI503_F_ARKROYAL
source: Skua
zh: 贼鸥

# IDS_PBUI701_CV8_F_STOCK
source: Firefly
zh: 萤火虫

# IDS_PBUI702_CV8_F_TOP
source: Seafire
zh: 海火

# IDS_PBUI703_F_INDOMITABLE
source: Sea Hornet
zh: 海上大黄蜂

# IDS_PBUI901_CV10_F_STOCK
source: Firebrand
zh: 火把

# IDS_PBUI911_CV10_F_TOP
source: Wyvern
zh: 双足飞龙

# IDS_PBUI912_F_AUD
source: Firebrand
zh: 火把

# IDS_PBUI913_F2_AUD
source: Wyvern
zh: 双足飞龙

# IDS_PBUS001_C1_SUO_STOCK
source: Mk I mod. 1
zh: Mk I 1型

# IDS_PBUS002_C1_SUO_TOP
source: Mk I mod. 2
zh: Mk I 2型

# IDS_PBUS101_C2_SUO_STOCK
source: Mk II mod. 1
zh: Mk II 1型

# IDS_PBUS102_C2_SUO_TOP
source: Mk II mod. 2
zh: Mk II 2型

# IDS_PBUS103_D2_SUO_STOCK
source: Mk II mod. 1
zh: Mk II 1型

# IDS_PBUS104_D2_SUO_TOP
source: Mk II mod. 2
zh: Mk II 2型

# IDS_PBUS201_SUO_CAMPBELTOWN
source: Mk III mod. 1
zh: Mk III 1型

# IDS_PBUS202_D3_SUO_STOCK
source: Mk III mod. 1
zh: Mk III 1型

# IDS_PBUS203_D3_SUO_TOP
source: Mk III mod. 2
zh: Mk III 2型

# IDS_PBUS204_SUO_DRED
source: Mk III mod. 1
zh: Mk III 2型

# IDS_PBUS211_C3_SUO_STOCK
source: Mk III mod. 1
zh: Mk III 1型

# IDS_PBUS212_C3_SUO_TOP
source: Mk III mod. 2
zh: Mk III 2型

# IDS_PBUS221_B3_SUO_STOCK
source: Mk III mod. 1
zh: Mk III 1型

# IDS_PBUS222_B3_SUO_TOP
source: Mk III mod. 2
zh: Mk III 2型

# IDS_PBUS301_C4_SUO_STOCK
source: Mk IV mod. 1
zh: Mk IV 1型

# IDS_PBUS302_C4_SUO_TOP
source: Mk IV mod. 2
zh: Mk IV 2型

# IDS_PBUS303_D4_SUO_STOCK
source: Mk IV mod. 1
zh: Mk IV 1型

# IDS_PBUS304_D4_SUO_TOP
source: Mk IV mod. 2
zh: Mk IV 2型

# IDS_PBUS311_B4_SUO_STOCK
source: Mk IV mod. 1
zh: Mk IV 1型

# IDS_PBUS312_B4_SUO_TOP
source: Mk IV mod. 2
zh: Mk IV 2型

# IDS_PBUS401_C5_SUO_STOCK
source: Mk V mod. 1
zh: Mk V 1型

# IDS_PBUS402_C5_SUO_TOP
source: Mk V mod. 2
zh: Mk V 2型

# IDS_PBUS403_SUO_ANT
source: Mk V mod. 1
zh: Mk V 1型

# IDS_PBUS404_D5_SUO_STOCK
source: Mk V mod. 1
zh: Mk V 1型

# IDS_PBUS405_D5_SUO_TOP
source: Mk V mod. 2
zh: Mk V 2型

# IDS_PBUS406_SUO_EXETER
source: Mk V mod. 1
zh: Mk V 1型

# IDS_PBUS407_CA5_SUO_STOCK
source: Mk V mod. 1
zh: Mk V 1型

# IDS_PBUS408_CA5_SUO_TOP
source: Mk V mod. 2
zh: Mk V 2型

# IDS_PBUS411_B5_SUO_STOCK
source: Mk V mod. 1
zh: Mk V 1型

# IDS_PBUS412_B5_SUO_TOP
source: Mk V mod. 2
zh: Mk V 2型

# IDS_PBUS501_SUO
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUS502_SUO_GAL
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUS503_D6_SUO_STOCK
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUS504_D6_SUO_TOP
source: Mk VI mod. 2
zh: Mk VI 2型

# IDS_PBUS505_CA6_SUO_STOCK
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUS506_CA6_SUO_TOP
source: Mk VI mod. 2
zh: Mk VI 2型

# IDS_PBUS507_SUO_LONDON
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUS511_C6_SUO_STOCK
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUS512_C6_SUO_TOP
source: Mk VI mod. 2
zh: Mk VI 2型

# IDS_PBUS521_B6_SUO_STOCK
source: Mk VI mod. 1
zh: Mk6 1型

# IDS_PBUS522_B6_SUO_TOP
source: Mk VI mod. 2
zh: Mk VI 2型

# IDS_PBUS601_C7_SUO_STOCK
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS602_C7_SUO_TOP
source: Mk VII mod. 2
zh: Mk VII 2型

# IDS_PBUS603_SUO_HOOD
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS604_D7_SUO_STOCK
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS605_D7_SUO_TOP
source: Mk VII mod. 2
zh: Mk VII 2型

# IDS_PBUS606_CA7_SUO_STOCK
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS607_CA7_SUO_TOP
source: Mk VII mod. 2
zh: Mk VII 2型

# IDS_PBUS611_SUO_BEL
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS621_B7_SUO_STOCK
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS622_B7_SUO_TOP
source: Mk VII mod. 2
zh: Mk VII 2型

# IDS_PBUS625_SUO_NELSON
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS626_SUO_DUKE
source: Mk VII mod. 1
zh: Mk VII 1型

# IDS_PBUS628_SUO_COSSACK
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS701_C8_SUO_STOCK
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS702_C8_SUO_TOP
source: Mk VIII mod. 2
zh: Mk VIII 2型

# IDS_PBUS703_D8_SUO_STOCK
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS704_D8_SUO_TOP
source: Mk VIII mod. 2
zh: Mk VIII 2型

# IDS_PBUS705_SUO_VANGUARD
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS706_CA8_SUO_STOCK
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS707_CA8_SUO_TOP
source: Mk VIII mod. 2
zh: Mk VIII 2型

# IDS_PBUS708_SUO_BELFAST2
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS711_B8_SUO_STOCK
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS712_B8_SUO_TOP
source: Mk VIII mod. 2
zh: Mk VIII 2型

# IDS_PBUS713_CA8_SUO_CHESHIRE
source: Mk VIII mod. 1
zh: Mk VIII 1型

# IDS_PBUS801_C9_SUO_STOCK
source: Mk IX mod. 1
zh: Mk IX 1型

# IDS_PBUS802_C9_SUO_TOP
source: Mk IX mod. 2
zh: Mk IX 2型

# IDS_PBUS803_D9_SUO_STOCK
source: Mk IX mod. 1
zh: Mk IX 1型

# IDS_PBUS804_D9_SUO_TOP
source: Mk IX mod. 2
zh: Mk IX 2型

# IDS_PBUS805_CA9_SUO_STOCK
source: Mk IX mod. 1
zh: Mk IX 1型

# IDS_PBUS806_CA9_SUO_TOP
source: Mk IX mod. 2
zh: Mk IX 2型

# IDS_PBUS811_B9_SUO_STOCK
source: Mk IX mod. 1
zh: Mk IX 1型

# IDS_PBUS812_B9_SUO_TOP
source: Mk IX mod. 2
zh: Mk IX 2型

# IDS_PBUS901_C10_SUO_STOCK
source: Mk X mod. 1
zh: Mk X 1型

# IDS_PBUS902_SUO_CONQUEROR
source: Mk X mod. 1
zh: Mk X 1型

# IDS_PBUS903_D10_SUO_STOCK
source: Mk X mod. 1
zh: Mk X 1型

# IDS_PBUS904_SUO_CONQUEROR
source: Mk X mod. 1
zh: Mk X 1型

# IDS_PBUS905_SUO_THUNDERER
source: Mk X mod. 1
zh: Mk X 1型

# IDS_PBUS906_CA10_SUO_STOCK
source: Mk X mod. 1
zh: Mk X 1型

# IDS_PBUS974_SUO_CONQ
source: Mk X mod. 1
zh: Mk X 1型

# IDS_PBUT101_D2_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PBUT201_CAMPBELTOWN
source: Bliss Leavitt Mk8 mod. 2
zh: 比利斯 莱维特 Mk8 2型

# IDS_PBUT201_D3_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PBUT202_CAMPBELTOWN
source: 533 mm Mk VIII
zh: 533 毫米 Mk VIII

# IDS_PBUT203_CAMPBELTOWN
source: 533 mm Mk IV
zh: 533 毫米 Mk8

# IDS_PBUT211_C3_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PBUT301_C4_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PBUT302_C4_TORP_TOP
source: 533 mm Mk V
zh: 533 毫米 Mk V

# IDS_PBUT303_D4_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk II
zh: 533 毫米 Mk II

# IDS_PBUT401_C5_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk V
zh: 533 毫米 Mk V

# IDS_PBUT402_C5_TORP_TOP
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBUT403_TORP_ANT
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBUT404_D5_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk V
zh: 533 毫米 Mk V

# IDS_PBUT405_CA5_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBUT406_TORP_EXETER
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBUT501_C6_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBUT502_C6_TORP_TOP
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PBUT503_TORP_GAL
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PBUT504_D6_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk V
zh: 533 毫米 Mk V

# IDS_PBUT505_D6_TORP_TOP
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBUT506_CA6_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PBUT507_TORP_LONDON
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBUT601_C7_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX
zh: 533 毫米 Mk IX

# IDS_PBUT602_C7_TORP_TOP
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBUT604_TORP_COSSACK
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBUT605_D7_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk VII
zh: 533 毫米 Mk VII

# IDS_PBUT606_CA7_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBUT701_C8_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBUT702_C8_TORP_TOP
source: 533 mm Mk IX**
zh: 533 毫米 Mk IX**

# IDS_PBUT703_D8_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX(*)
zh: 533 毫米 Mk IX(*)

# IDS_PBUT704_CA8_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX**
zh: 533 毫米 Mk IX**

# IDS_PBUT705_TORP_BELFAST2
source: 533 mm Mk IX*
zh: 533 毫米 Mk IX*

# IDS_PBUT712_CA8_TORP_CHESHIRE
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBUT801_C9_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX**
zh: 533 毫米 Mk IX**

# IDS_PBUT802_C9_TORP_TOP
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBUT803_D9_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IX**
zh: 533 毫米 Mk IX**

# IDS_PBUT804_CA9_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBUT901_C10_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBUT902_D10_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PBUT903_CA10_TORP_STOCK
source: 533 mm Mk IXM
zh: 533 毫米 Mk IXM

# IDS_PCEC001_CAMO_1
source: Type 1
ja: タイプ 1
zh: 类型 1
zh_sg: 类型 1

# IDS_PCEC001_CAMO_1_DESCRIPTION
source: Reduces ship detectability.
ja: 艦の被発見性を低減する。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低战舰被发现的可能性。

# IDS_PCEC002_CAMO_2
source: Type 2
ja: タイプ 2
zh: 类型 2
zh_sg: 类型 2

# IDS_PCEC002_CAMO_2_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy.
ja: 敵の射撃精度を低下させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度。

# IDS_PCEC003_CAMO_HALLOWEEN
source: Type 3 – Halloween
ja: タイプ 3 – ハロウィーン
zh: 类型 3 – 万圣节
zh_sg: 类型 3– 万圣节

# IDS_PCEC003_CAMO_HALLOWEEN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC004_CAMO_XP_BOOST
source: Type 3 – Ranked
ja: タイプ 3 – ランク
zh: 类型 3 – 排位
zh_sg: 类型 3 – 排位

# IDS_PCEC004_CAMO_XP_BOOST_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC005_CAMO_NY_3
source: Type 3 – New Year
ja: タイプ 3 – 新年
zh: 类型 3 – 新年
zh_sg: 类型 3 – 新年

# IDS_PCEC005_CAMO_NY_3_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC006_TILE_SUPERTEST
source: Type 4 – Supertest
ja: タイプ 4 – スーパーテスト
zh: 类型 4 – 超测
zh_sg: 类型 4 – 超测

# IDS_PCEC006_TILE_SUPERTEST_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC007_CAMO_3_TILE_DOUBLE
source: Type 5
ja: タイプ 5
zh: 类型 5
zh_sg: 类型 5

# IDS_PCEC007_CAMO_3_TILE_DOUBLE_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy and reduces ship detectability.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減する。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度和被发现的可能性。

# IDS_PCEC008_CAMO_ECO_TILE
source: Type 6
ja: タイプ 6
zh: 类型 6
zh_sg: 类型 6

# IDS_PCEC008_CAMO_ECO_TILE_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC009_CAMO_BASKETBALL_TILE_1
source: Sirocco
ja: シロッコ
zh: 热风
zh_sg: 热风

# IDS_PCEC009_CAMO_BASKETBALL_TILE_1_DESCRIPTION
source: The rebellious nature of the southern wind will help you break your enemy's morale and win!
ja: この南風が持つ反抗的な特質が、敵の士気を砕き、勝利を掴む上で役立つことでしょう!
zh: 南风的叛逆本性将帮助您破坏敌人的士气并赢得胜利！
zh_sg: 南风的叛逆将帮助你打破对手的士气并赢得胜利！

# IDS_PCEC010_CAMO_BASKETBALL_TILE_2
source: Mars
ja: マールス
zh: 火星
zh_sg: 火星

# IDS_PCEC010_CAMO_BASKETBALL_TILE_2_DESCRIPTION
source: An aggressive red and black camouflage dedicated not only to the god of war, but also to the fourth planet with its ice poles.
ja: この赤黒のアグレッシブな迷彩は、戦の神に因んでいます。加えて、白い極冠を持つ太陽系の第 4 惑星「火星」という意味もあります。
zh: 一种侵略性的红色和黑色涂装，不仅献给战争之神，也献给拥有冰柱的第四颗行星。
zh_sg: 具有侵略性的红黑涂装，不只专指战神，还指带有冰极的第四课行星。

# IDS_PCEC011_CAMO_BASKETBALL_TILE_3
source: Full Moon
ja: フルムーン
zh: 满月
zh_sg: 满月

# IDS_PCEC011_CAMO_BASKETBALL_TILE_3_DESCRIPTION
source: A distorting camouflage for those seeking adventure. Who knows what escapades are waiting for you on this moonlit path.
ja: 冒険を求める者達のための歪んだ迷彩です。この月明かりの道でどんな驚異が待ち受けているのか、誰にも分かりません。
zh: 对于那些寻求冒险的人来说，这是一种扭曲的涂装；谁知道在这条月光之路上有什么恶作剧在等着您。
zh_sg: 对于那些寻求冒险的人来说，这是一种变形的涂装；谁知道在这条月光下的道路上有什么意外行为在等着你。

# IDS_PCEC013_CAMO_MGT_DESCRIPTION
source: Camouflage granted for encountering the MGT-20 during an official offline event.
ja: 公式オフラインイベントにおける MGT-20 との遭遇によって取得した迷彩
zh: 官方的离线活动期间遭遇到 MGT-20 所给予的涂装。
zh_sg: 官方的离线活动期间与 MGT-20交战给予的涂装。

# IDS_PCEC014_CAMO_GNB_MAY_2016
source: GNB May 2016 Camouflage
ja: GNB May 2016 迷彩
zh: 2016 年五月大海战涂装
zh_sg: 2016 年五月大海战涂装

# IDS_PCEC014_CAMO_GNB_MAY_2016_DESCRIPTION
source: Captain? Captain! Why would you do this to your boat? Now everyone can see we're ruthless sea dogs! We're sure to be primaried!
ja: 艦長? 艦長! 何故この船にこんなことをするのでしょう? 誰もが我々が無慈悲なアザラシだって思いますよ! きっと最優先で狙われます!
zh: 舰长？舰长！为什么您要对您的船这样做？现在所有人都能看出我们是冷酷无情的海狗！我们肯定会变成主要目标的！
zh_sg: 舰长？舰长！为什么您要对您的船这样做？现在所有人都能看出我们是冷酷无情的海狗！我们肯定会变成主要目标的！

# IDS_PCEC015_CAMO_CN_SPECIAL
source: Ocean Soul
ja: 海の魂
zh: 海上幽魂
zh_sg: 海上幽魂

# IDS_PCEC015_CAMO_CN_SPECIAL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of credits and XP earned per battle.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、各戦での取得クレジットならびに取得 EXP を向上させる。
zh: 降低敌方开火准度、降低战舰的被侦查性并增加每场战斗中获得的银币和经验。
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高每场战斗获得的经验数量和银币数量。

# IDS_PCEC016_CAMO_GAMESCOM_2016
source: gamescom Black
zh: 科隆游戏展
zh_sg: gamescom黑

# IDS_PCEC016_CAMO_GAMESCOM_2016_DESCRIPTION
source: World of Warships has, once again, set sail for gamescom!
ja: World of Warships が再び gamescom に出航!
zh: 《战舰世界》，再一次，启航前往科隆游戏展！
zh_sg: 《战舰世界》，再一次，起航前往gamescom展!

# IDS_PCEC017_CAMO_WOWS_BIRTHDAY_TILE
source: World of Warships Anniversary
ja: World of Warships アニバーサリー
zh: 《战舰世界》周年纪念
zh_sg: World of Warships 周年纪念

# IDS_PCEC017_CAMO_WOWS_BIRTHDAY_TILE_DESCRIPTION
source: Camouflage in honor of World of Warships' anniversary
ja: World of Warships アニバーサリー迷彩
zh: 《战舰世界》周年纪念的纪念涂装
zh_sg: World of Warships周年纪念的纪念涂装

# IDS_PCEC018_RESTLESS_FIRE
source: Restless Fire
ja: 無慈悲な炎
zh: 重炮不断
zh_sg: 无限火力

# IDS_PCEC018_RESTLESS_FIRE_DESCRIPTION
source: Ignis aurum probat
zh: 真金不怕火炼
zh_sg: 真金不怕火炼

# IDS_PCEC019_CAMO_HALLOWEEN_16
source: Halloween
ja: ハロウィーン
zh: 万圣节
zh_sg: 万圣节

# IDS_PCEC019_CAMO_HALLOWEEN_16_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEC020_CAMO_NEW_YEAR_17
source: New Year
ja: 新年
zh: 2017 年新年
zh_sg: 新年

# IDS_PCEC020_CAMO_NEW_YEAR_17_DESCRIPTION
source: Increases the amount of Free XP earned by the ship.
ja: 艦が取得するフリー EXP を向上させる。
zh: 提高战舰所获得的全局经验数量。
zh_sg: 提高战舰所获得的全局经验数量。

# IDS_PCEC021_VALENTINE_TILE
source: Valentine's Day
ja: ヴァレンタイン・デー
zh: 情人节
zh_sg: 情人节

# IDS_PCEC021_VALENTINE_TILE_DESCRIPTION
source: This camouflage provides an aura of protection against the "forever alone" meme and will help you find a partner, wherever you sail! No guarantees provided, no returns accepted. Includes a free invisible unicorn.
ja: この迷彩を適用すれば、「ずっと孤独なのではないか」という悲観からあなたを守るオーラが発生し、どこを航海している場合であっても、パートナーを見つける上で役立ってくれます! 無保証かつ返品不可です。ボーナスとして、目には見えないユニコーンが付属しています。
zh: 这个涂装提供了对抗「永远孤单」模因的保护光环，而且无论您在哪里航行都会帮您找到一个伙伴！不保证一定提供，不接受退货。包含一只看不见的独角兽。
zh_sg: 这个涂装提供了对抗“永远孤单”模因的保护光环，而且无论您在哪里航行都会帮您找到一个伙伴！不保证一定有效，但不接受退货。包含一只看不见的独角兽。

# IDS_PCEC022_CAMO_ARIRANG
source: Arirang
ja: アリラン
zh: 阿里郎
zh_sg: 阿里郎

# IDS_PCEC022_CAMO_ARIRANG_DESCRIPTION
source: For your contribution to the project!
ja: このプロジェクトへの貢献に対して!
zh: 减少敌人的射击准度、降低战舰的被侦测性并提高战舰所获得的经验数量。
zh_sg: 感谢您对项目的付出！

# IDS_PCEC023_CAMO_ST_PATRICK
source: Lá Fhéile Pádraig
zh: 圣帕特里克节

# IDS_PCEC023_CAMO_ST_PATRICK_DESCRIPTION
source: Follow the rainbow, and you might find a leprechaun with a pot of gold!
ja: 虹を辿れば、金の壺を持ったレプラコーンが見つかるかも!
zh: 跟着彩虹走，然后您也许会发现带着一罐金子的小妖精。
zh_sg: 跟着彩虹走，然后您也许会发现带着一罐金子的小妖精。

# IDS_PCEC024_BATTLE_HARDENED
source: Battle Hardened
ja: 百戦錬磨
zh: 千锤百炼
zh_sg: 千锤百炼

# IDS_PCEC024_BATTLE_HARDENED_DESCRIPTION
source: "Success consists of going from failure to failure without loss of enthusiasm." – Winston Churchill.
ja: 成功を形作る要素とは、失敗に失敗を重ねても、なお失われない熱意である。– ウィンストン・チャーチル
zh: 成功是在从一个失败到另一个失败中不失去一丁点儿的热情──温斯顿。
zh_sg: 成功是在从一个失败到另一个失败中不失去一丁点儿的热情──温斯顿。

# IDS_PCEC025_COE_TEAM_WATER
source: Team Water – Clash of the Elements 2017
ja: チームウォーター – クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ 2017
zh: 水属性队伍──2017 年元素冲突
zh_sg: 水属性团队──2017 年元素冲突

# IDS_PCEC025_COE_TEAM_WATER_DESCRIPTION
source: Clash of the Elements memorable camouflage – Team Water
ja: クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ記念迷彩 – チームウォーター
zh: 元素冲突纪念迷彩──水属性队伍
zh_sg: 元素冲突纪念涂装──水属性团队

# IDS_PCEC026_COE_TEAM_FIRE
source: Team Fire – Clash of the Elements 2017
ja: チームファイヤー – クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ 2017
zh: 火属性队伍──2017 年元素冲突
zh_sg: 火属性团队──2017 年元素冲突

# IDS_PCEC026_COE_TEAM_FIRE_DESCRIPTION
source: Clash of the Elements memorable camouflage – Team Fire
ja: クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ記念迷彩 – チームファイヤー
zh: 元素冲突纪念迷彩──火属性队伍
zh_sg: 元素冲突纪念涂装──火属性团队

# IDS_PCEC027_PLAYERS_BIRTHDAY
source: For Meritorious Service
ja: 目覚ましい貢献に対して
zh: 今天是您的生日
zh_sg: 赫赫战功

# IDS_PCEC027_PLAYERS_BIRTHDAY_DESCRIPTION
source: The anniversary of the first battle is a reason to celebrate. Earn more XP. Put all your war paint on!
ja: 初陣の記念日は祝うべき日です。より多くの EXP を取得しましょう。いざ出撃!
zh: 祝您生日快乐！
zh_sg: 首战的周年纪年日必须要庆祝一下。穿上最帅的战争迷彩，大赚一波经验吧！

# IDS_PCEC028_HUNT
source: Hunter
ja: 追撃者
zh: 猎人
zh_sg: 猎人

# IDS_PCEC028_HUNT_DESCRIPTION
source: A must-have while in the Atlantic.
ja: 大西洋では必須
zh: 身处大西洋时的必备品。
zh_sg: 身处大西洋时的必备品。

# IDS_PCEC029_SPARKS_OF_VICTORY
source: Victory Salute
ja: 祝勝
zh: 胜利的火花
zh_sg: 胜利的火花

# IDS_PCEC029_SPARKS_OF_VICTORY_DESCRIPTION
source: V-Day camouflage
ja: V デー迷彩
zh: 胜利日迷彩
zh_sg: 胜利日涂装

# IDS_PCEC030_BLUE_LAGOON
source: Blue Lagoon
ja: ブルー・ラグーン
zh: 蓝色潟湖
zh_sg: 蓝色珊瑚
